夏季限定 热带水果芭菲事件
三夜路庆典
第八话 过来，给你糖果
村松屋
好 我知道了
はい　わかりました
嗯 拜托了
はい　お願いします
我会等的
お待ちしてます
抱歉啊 事情变成这样了
こんなことになって　ごめんなさい
警察马上过来了 今天就…
もうすぐ警察が来るので　今日は…
这不是她用来测试我的智慧的素材
これは知恵試しの材料じゃない
小佐内同学被绑架了啊
小佐内さんが誘拐されてるんだぞ
连警察也行动了
警察だって動いてる
不是我该插手的事
僕の出る幕じゃないんだ
小佐内同学…！
小佐内さん…！
对不起
ごめんなさい
请你帮我买 4 个苹果糖和 1 个可丽露来
りんごあめを 4 つとカヌレを  1 つ買ってきてください
对不起
ごめんなさい
您拨打的电话 不在服务区内
おかけになった電話は　電波の届かない所にあるか
或已关机…
電源が入っていないため…
什么事
なんだ
健吾 你立马来找我
健吾　すぐ来てほしいんだ
你要重新挑战超辣汤面吗
激辛タンメン　リベンジか
小佐内同学被绑架了
小佐内さんが誘拐された
犯人打电话要求付赎金
犯人から身代金の要求があったんだ
之后小佐内同学发信息给我
そのあと小佐内さんからメッセージが来た
我要找到监禁地点 叫警察去救她
監禁場所を見つけて　警察を呼ぶ
拜托你来帮帮我
頼むから手を貸してくれ
常悟朗… 这可不好笑
常悟朗…　笑えんぞ
我没开玩笑 是真的
冗談なんかじゃない　本当なんだ
现在警察正在前往小佐内同学家
今　小佐内さんの家に警察が向かってる
你没有其他能拜托的人吗
お前　他に頼れるヤツいないのか
没有！
いない！
这是？
これは？
这张地图 只有我和小佐内同学有
この地図は　僕と小佐内さんしか持ってない
是她特制的地图 上面标记了这座城市所有的甜点店
この街で　甘いものを売る店を網羅した　小佐内さん特製マップだ
然后 她发的消息是这个
で　送られてきたメッセージが　これ
「1 个可丽露」？
「カヌレを 1 つ」だと？
买 1 个很奇怪吗
1 つじゃおかしいの
我知道的可丽露是很小的点心
俺の知ってるカヌレは小さな菓子だ
会只买一个吗
1 つだけで買うかな
跟我想的一样
思ったとおりだ
这不是要让我去跑腿
これはお使いの依頼なんかじゃない
你看
見てくれ
卖苹果糖的店在这里
りんごあめを売る店は　ここにある
村松屋的苹果糖
むらまつやのりんごあめ
是小佐内精选甜点・夏季的下一个目标
小佐内スイーツセレクション・夏の　次のターゲットだよ
那是什么
なんだ　それは
然后 排行榜上有可丽露的店…
そして　カヌレがリストアップされてる店は…
Lemon Seed                                   可丽露
是 Lemon Seed
レモンシードだ
找到了 在这里
あった　ここだ
之前小佐内同学给我出过谜题
前に　小佐内さんに謎かけをされたんだ
她说了两家店的名字 让我去中间的那家店
2 軒の店の名前を並べて　その間の店に来てくれって
如果按这方法 就是在这附近…
その方法だと　この辺りってことになるが…
这里是购物中心啊
ショッピングモールだぞ
在这么显眼的地方？
こんな人目につく場所に？
这时候 个数就派上用场了
そこで個数が役に立つんだ
这是应用题
応用問題だよ
4 比 1
4 対 1
距离村松屋四段 距离 Lemon Seed 一段的地方
むらまつやから 4　レモンシードから 1 の場所
在这
ここだ
市立南部体育馆？
市営南部体育館？
咦 搞错了吗
あれ　間違ったかな
常悟朗 你不知道吗
常悟朗　知らないのか
那个地方要进行重建
あそこは建て替えられるんだ
现在是禁止进入的巨大废弃建筑
今はもう立入禁止のどでかい廃屋になってる
这里进得去吗
ここはどうかな
没有污渍
汚れがない
是有人最近开来的
最近誰かがここに乗りつけたんだ
后门可能没锁
裏口は閉鎖されてないのかもな
怎么了 常悟朗
どうした　常悟朗
你看那里 虽然不是很清楚
あれ　はっきり見えないけど
但应该是棒棒糖的包装纸
ロリポップの包み紙に見える
棒棒糖？
ロリポップ？
带棒子的糖果
棒付きキャンディーだよ
小佐内同学偶尔会吃吧
小佐内さんがたまになめるんだよね
她不会是被人用糖果诱拐了吧
あめをやるからついてこいと　誘われたんじゃないだろうな
一点也不好笑 健吾
笑えないよ　健吾
抱歉
すまん
所以你确定吗
で　決まりか
还不清楚…
まだわからないけど…
健吾 你看那是什么
健吾　あれ何かな
我以前好像看到过
前に何かで見たことがある
那大概是变声器
あれは多分　ボイスチェンジャーだ
打到小佐内同学家的电话 好像是使用了变声器的声音
小佐内さんの家にかかってきた電話の声は　機械を通した声だったそうだよ
要报警吗
通報するか
先确认小佐内同学在这里吧
まず　小佐内さんを確認しよう
副驾驶座没有坐人
助手席が空いてて
如果小佐内同学坐在后座
後部座席に小佐内さんが乗ってたんだとすると
犯人应该会有多个
犯人は複数だろう
最少有两个人 很可能是三个
最低 2 人　多分 3 人だ
我们小心点吧
気をつけていこう
嗯
うん
要怎么做 打破窗户吗？
どうする　窓を割って入るか？
不 要是声音被听见了就糟了
いや　音で気づかれるとまずい
那个门是…？
あのドアは…？
去看下吧
行ってみよう
怎么了
どうした
这个…
これ…
真难以置信
マジでありえねえ
常悟朗…
没用的家伙连垃圾都不如
使えないヤツはゴミ以下だわ
就是啊
わかる
真的是啊
有声音
ホントだよね
声が
嗯 该怎么办
ああ　どうする
都来到这里了 看到小佐内同学后再报警吧
ここまで来たんだ　小佐内さんの顔を見てから通報しよう
她来讨好我们 又自己跑了 真是狂妄啊
あっちからすり寄ってきといてバックレるとか生意気だよねえ
早苗那家伙 下次找到杀了她吧
さなえのヤツ　次見つけたら殺そ
好主意 她大概又要哭了
いいね　あの子また泣いちゃうんじゃない
上次她看见扳手就吓破胆了 笑死了
前もレンチにめっちゃビビって　ウケたよね
可是不对的人是早苗
でも悪いのはさなえだし
这不就是自作自首吗
ほらあれ　身から出たサバってやつ
是自作自受吧
サビだろ
咦 是吗
あれ　そうだっけ
你说的什么啊
何言ってんだよ
笑死了
ウケる
太扯了
やばすぎ
不过啊 最不对的人是你
まあ　でも　一番最悪なのはお前だよ
长得挺老实的 却有一手啊
おとなしそうな顔してさあ　やってくれるよな
是你吧
お前なんだろ
说句话啊
黙ってんなよ
都是因为你去告状 害我受到了保护观察处分
お前がチクってくれたおかげでさ　こっちは保護観食らってんだよ
你还想装作什么也不知道吗
それでもまだ知らん顔で通すつもりか
快点向驰美下跪道歉 说「是我做的」
馳美に土下座して謝んなよ　「私がやりました」って
听到没 快点下跪啊
なあ　さっさと土下座しろよ
就是啊
本当
说些什么啊
なんとか言えよ
喂
なあ
你这家伙真让人火大
イラつくんだよ　お前
是啊
本当だよね
喂 这里是小佐内家
はい　小佐内です
喂 我是刚刚去你家的小鸠
もしもし　先ほどお邪魔した小鳩です
我找到由纪同学了
ゆきさんを見つけました
诶？
えっ？
她在南部体育馆
南部体育館です
已经封闭的南部体育馆武术训练室
閉鎖されている南部体育館の格技室
犯人是高中生模样的五名女生
犯人グループは高校生ぐらいの女子 5 人です
警察在那边吗
警察はそこにいますか
你是谁
君は誰
刚才说的话是真的吗
今の話は本当なの
我是小鸠常悟朗 小佐内由纪同学的朋友
僕は　小鳩常悟朗　小佐内ゆきさんの友人です
我有些线索 就去找了找小佐内同学
思い当たることがあって　小佐内さんを捜したんです
小佐内同学现在被绑着 被困在犯罪团伙里
小佐内さんは今　縛り上げられて犯人グループに囲まれています
快点来
早く来てください
南部体育馆是吧
南部体育館ね
是的
そうです
我知道了 五分钟后到
わかりました　5 分で行きます
拜托了
よろしくお願いします
好紧张
緊張した
常悟朗 你看到逼问小佐内的那家伙了么
常悟朗　小佐内を問い詰めてたヤツを見たか
嗯 看到了
ああ　見たよ
她是石和驰美 不会有错
あれは石和馳美だ　間違いない
石和…
石和って…
把川俣早苗拉进伙的那家伙
川俣さなえを引き込んだヤツだ
贩药团伙的首领
ドラッググループのリーダー
我听说 石和是个暴怒的人
聞いた話じゃ　石和はかなりキレたヤツだ
没人知道这家伙会做什么
何するかわかったもんじゃないぞ
你的脸我就放过了 先把胳膊伸出来吧
顔は許してやるからさ　とりあえず　腕出そっか
诶 驰美你太温柔啦
え～　馳美優しすぎ
想磕头道歉了吗
詫び入れる気になった
但是
まあ　でも
我是不会住手的
もうやめねえけど
上吧
いくぞ
嗯
うん
那个…
あのっ…
石和
石和さん
你打了我五耳光 揍了我肩膀一次 胳膊一次
ビンタ 5 回　パンチが肩に 1 回　腕に 1 回
还有特别痛的揍心窝的两次
とっても痛かったみぞおちへの 2 回
踹了我小腿两次
すねを蹴ったのが 2 回
想踹小腿却踹到膝盖一次
すねを蹴ろうとしてひざに当たったのが 1 回
然后还有
それから
我明明说了很疼 却还狠力拽我头发一次
痛いって言ったのに　髪の毛をギュウギュウ引っ張ったのが 1 回
然后是后面那位 北条
それから後ろの人　北条さん
你明知我跑不了 却还说要把我绑起来
逃げられないことがわかってるのに　縛ろうって言いだした
绑得太紧 我现在手指似乎是没有知觉了
きつく縛りすぎて　私なんだか今　指の感覚がないの
但是没关系
でもいいの
很疼 但没关系
痛かったけど　いいの
我嘴里似乎有点破皮了
ちょっと口の中切っちゃったけど
但是没关系
でもいいの
我不会在意的 所以你们也不用在意
気にしてないから　気にしないで
但要是用那种东西伤害我 肯定就留痕迹了吧
けど　そんなもので傷つけられたら　痕が残っちゃうでしょ
留了痕迹 然后要怎么办呢
そんなことになったら　どうなるか
你们想过吗
ねえ　わかる
要是变成那样的话
そんなことになったら
我每次看见这些伤痕 我就会想起这些
私　その痕を見る度に思い出しちゃうと思うの
想起你 石和
石和さん　あなたのこと
还有 北条
それから　北条さん
上野
上野さん
早田
早田さん
林
林さん
我一定无法忘掉你们
忘れられなくなっちゃうと思うの
所以呢？
だから？
你记着我们 然后呢
お前が覚えてたから　何
既然如此 不如让你记得更清楚些
なんなら　もっと覚えやすくしてやってもいいけど
要不换成脖子？
首　いっとく？
乱动的话会死哦
下手に動くと死ぬよ
啊 但是
ああ　まあ　でも
你这家伙 死了才好啊
お前は死んだほうがいいよなあ
到此为止了 混账
その辺にしておけ　馬鹿野郎
那个…
えっと…
不要再加重你们的罪行了
これ以上罪を重ねるんじゃない
谁啊
誰
路过的
通りすがり
啊 他也是
あっ　こいつも
滚 我们正谈事情呢
帰れ　こっちは話し合いの途中なんだ
谈事情？
話し合いだと？
真不好笑
笑えんな
别碰我 我说了我才是被害者
触んなよ　私は被害者だって言ってんだろうが
喂
おい
嗯 没事
うん　無事
没受伤
怪我もない
他们说明天想听我阐述事情经过
明日事情を聴きたいって
抱歉 警察会送我回来
ごめん　警察の人に送ってもらって帰る
小鸠同学 疼吗 你还好吗
小鳩くん　痛くない　大丈夫
跟健吾相比 算轻的了
健吾に比べたら軽いもんだよ
也得谢谢堂岛同学啊
堂島くんにもお礼を言わないと
他都上救护车了 下次再说吧
救急車で行っちゃったから　また今度だね
嗯
うん
他没事吧
大丈夫かな
怎么看他都只是擦伤吧
まあ　どう見てもかすり傷だったよ
小佐内同学你还好吗
小佐内さんこそ大丈夫
你都听到了？
やっぱり聞いてた？
嗯
うん
实际上到处都很疼
本当はあちこち痛いの
那帮人下手没轻没重 照我的肚子乱打
あの人　手加減なしにおなか殴るんだもん
是嘛
そっか
该走了
そろそろ行きましょうか
好
はい
小鸠同学 多亏你能来
小鳩くん　来てくれてありがとう
我就知道 你一定会来的
小鳩くんなら　きっと来てくれると思ってた
你能说出那种逞快的话 就是知道我在吧
あんな無謀なたんかを切ったのは　僕がいるのを知ってたからだったんだね
但我没想到你们会闯进来
まさか躍り込んできてくれるとは思わなかったけど
我本来是想争取时间的
時間稼ぎのつもりだったの
非常感谢
ありがとうございました
那个…
え～っと…
没关系
どういたしまして
怎么了 挨打的地方疼吗
どうしたの　殴られた所
也有 主要是饿了
それもあるけど　おなかすいた
小佐内同学 今天真是不得了啊
ねえ　小佐内さん　今日は大変だったよね
我给你买点你喜欢的东西 送到你家
小佐内さんが好きなものを買って　家まで持っていってあげるよ
不用了 明明该是我对你道谢的
いいよ　私　小鳩くんにはお礼しないといけないのに
哎呀 一码归一码
まあまあ　それはそれ　これはこれということで
是吗 那就…
そう　じゃあね…
小佐内精选甜品·夏季 的下一个目标吧
小佐内スイーツセレクション・夏の　次のターゲットにしよう
下一个应该是…
次は確か…
Tinker Linker 的水蜜桃派
ティンカー・リンカーのピーチパイ
他们用了白桃 可太太太好吃了
白桃を使ってて　とってもとってもおいしいの
明白啦 那我就去买水蜜桃派了
わかった　じゃあピーチパイを買っていくよ
谢谢你
ありがとう
这样一来 就只剩塞西莉亚的夏季限定热带芭菲了
これで残す　はセシリアの夏期限定トロピカルパフェだけだね
小鸠日式点心店
塞西莉亚 Cecilia   夏季限定热带圣代
村松屋                苹果糖
需要注意销售时间!
欢迎光临
いらっしゃいませ
请问有几位
何名様ですか
那个 认识的人订过了
ええと　待ち合わせで
久等了
お待たせ
没有
ううん
热带芭菲
樱桃
哈密瓜
西瓜
生奶油
芒果
香蕉
菠萝
猕猴桃
薄片
你的那份 我请
小鳩くんの分は　私がごちそうするね
当作你救我的回礼
助けてくれたお礼
夏日限定热带芭菲两份
夏期限定トロピカルパフェを 2 つください
小鸠同学
ねえ　小鳩くん
不吭声多无聊呀 聊点什么
黙ったままじゃつまらない　何か　お話をして
那就稍微聊聊
じゃあ　高校 2 年のこの夏休みが
高二的这个暑假 我们过得多么有意义吧
どれほど有意義なものだったかについて　少しだけ
这个夏天 我们被卷进大事件 一点都不像小市民
この夏　僕らは小市民らしからぬ大事件に巻き込まれた
对于只想尽情享受甜品的我和你来说
スイーツ巡りをただ満喫していた　僕と小佐内さんにとっては
这个夏天我们想忘也忘不了
忘れられそうもない夏になったよね
但是…
だけど…
你早知道自己会被绑架的吧
誘拐されるってわかってたんだよね
小佐内同学
小佐内さん
本字幕由 MingYSub 制作 基于 CC BY-NC-SA 4.0 协议共享
翻译：Ming 绫濑!小小!可爱!  时轴：nagi  压制：Ming